Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ (Fröhliche Jahrmarktmusik
ertönt) ♪
-(Aufgeregtes Geplapper)
-(Feuerwerkskörper knallen)
-(RASSELN)
-(GERÄUSCH GEHT WEITER)
(BEIDE KICHERN)
♪ (Trommelwirbel) ♪
(Kinder lachen)
-♪ (Trommeln rollen weiter) ♪
-♪ (Becken krachen) ♪
(JUBEL)
Kommt alle her, ihr kleinen Freunde!
Versammelt euch!
und wecken Sie Ihren Blick
auf dem fantastischen Pennywise,
dem tanzenden Clown!
(Jubel, Applaus des Publikums)
(KINDER JUBELN)
(TÜRVERRIEGELUNG KLICKEN)
♪ (Fröhliche Klaviermusik ertönt) ♪
-(HUPEN)
-(JUBEL)
(Glockengeläut)
-(Pfeife ertönt)
-(Hupe ertönt)
(Kinder lachen)
(Hände klappern)
-(SMOOCHES)
-♪ (RISING MELODY
ON GLOCKENSPIEL) ♪
(Vogelgezwitscher)
(LEISE) Oh! Oh-ho!
(KINDERRUFEN AUS)
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
-♪ (Klaviermusik geht weiter) ♪
-(Hupen)
(Kichernde Kinder)
(PFEIFEN)
-(Springspoing)
-(Kinder schreien)
(Glocken klingeln)
(UNVERSTÄNDLICH)
-(Spring-Boings)
-(Kinder schreien)
-(PFIFF SCHARF)
-(GLOCKE KLINGELT)
(KIND SCHREIE UNDET)
-(HUPEN)
-(KICHERNDE KINDER)
(GOPHER CHUCKLES)
-(Plumps)
-(Julgeräusche)
(Kinder kichern und jubeln)
(Kichert)
♪ (Verspielte
Klaviermusik erklingt) ♪
(Publikum kichert und jubelt)
♪ (KLAVIERMUSIK
WIRD SPANNEND) ♪
♪ (Musik stoppt) ♪
(GERÄUSCH DER MENGE)
♪ (FALLING MELODY PLAYING
ON GLOCKENSPIEL) ♪
♪ (MELANCHOLISCHE KLAVIERMUSIK
) ♪
(UNVERSTÄNDLICH)
(KINDERGERÄUSCH)
(KINDER SCHNAPPEN NACH DEN KANNEN)
(Kichernde Kinder)
♪ (Musik steigt an, verklingt) ♪
-♪ (TRAURIGE MUSIK SPIELT) ♪
-MENGE: Oh!
(UNVERSTÄNDLICH)
(GOPHER-QUIETSCH)
♪ (TRAURIGE MUSIK GEHT WEITER) ♪
-♪ (Musik endet) ♪
-(Publikum jubelt und applaudiert)
♪ (Fröhliche, beschwingte
Musik ertönt) ♪
(KINDER JUBELN)
-(Kindergeschrei)
-(Jaults)
(GRUNZEN)
(SCHREIENDE KINDER)
(Jault, spricht undeutlich)
-(SPRICHT UNDET)
-♪ (FRÖHLICHE MUSIK SPIELT WEITER) ♪
(UNDISTINKTER KLANG)
(TONVERZERRUNG)
♪ (UNHEIMLICHER MUSIKSTREICH) ♪
♪ (DISKORDENTISCHE,
UNHEIMLICHE MUSIK ÜBERLAPPT) ♪
-(Kinderschreie, Echo)
-♪ (Musik wird lauter, verklingt) ♪
♪ („SWEETHEART DAYS“
VON HARRY MACDONOUGH WIRD GESPIELT) ♪
♪ Die hellen Tage nehmen ab... ♪
-♪ (Das Lied wird weitergespielt) ♪
-(Jubel und Applaus aus der Ferne)
(BOB GRAY SEUFZT)
Lebhaftes Publikum.
INGRID GRAY: Ich wette,
es ist heute Abend noch größer.
Oh, jetzt wetten Sie also?
(KICHERT) Schluss
mit dem Herumhängen mit den Falschspielern.
INGRID:
Ich wünschte, du könntest hören, wie
sie über dich reden, Papa.
Papa, du machst sie so glücklich.
Ja, das ist schon was.
-Das ist gut. Das ist gut.
-(Glocken klingeln leise)
BOB: Na, was machst du
denn da hinten, mein Schatz, hm?
Das war's!
Ich habe an meinem Gesicht gearbeitet.
Ich wollte dich überraschen.
Mein wunderschönes Mädchen!
Sieh dich nur an! (KICHERT)
Zeig mir den Bogen.
(Glockengeläut)
-BOB: Meine Damen und Herren!
-♪ (BLASET IN DIE TROMPETE) ♪
Zu Ihrer Unterhaltung,
Der Karneval der Santini-Brüder
präsentiert stolz
der erste Vater
-Tochter-Auftritt in der Geschichte des Films
Die Pennywise-
und-Periwinkle-Show. (Kichert)
Immergrün?
Das war Mamas Künstlername.
(LEISE) Ja.
Sie können es ändern,
wenn Sie möchten.
Nein. Ich liebe es.
Gut.
Papa, vermisst du
manchmal den Zirkus?
Manchmal.
-Ich vermisse die großen Menschenmengen. Klar.
-♪ (Nachdenkliche Musik spielt) ♪
Das Gebrüll.
Mm-hmm.
Einmal...
Das große Zelt
wird wieder anklopfen.
Du wirst schon sehen.
Doch dieses Mal
werde ich anders vorgehen.
Etwas Neues.
Etwas, das noch nie jemand
zuvor gesehen hat.
-Du.
-(KICHERT)
BOB: Na,
das wäre doch was!
♪ (MUSIK WIRD ZÄRTLICH) ♪
(Kichert)
♪ (Musik blendet aus) ♪
TOP HAT: Kommt alle her, Freunde.
Kommt alle her.
Die Pennywise-Show, der tanzende Clown,
wird wieder stattfinden.
In etwa einer halben Stunde –
das sollten Sie nicht verpassen.
Holt eure Mütter
und Brüder.
-Hol deine Oma...
-(UNDIKONTES GESPRÄCH)
♪ (Fröhliche Musik
im Hintergrund) ♪
(GRUNZEN)
(BOB SEUFZT)
Oh.
Oh, verdammt!
Jetzt fällt alles ab.
Alles wird abgenommen.
(LEISE) Scheiße. Scheiße. Scheiße.
-(Baumzweig knackt)
-(Rascheln)
Hallo?
Wer ist da?
♪ (Unheimliche Musik ertönt) ♪
Oh. Hallo, Kleiner.
Was guckst du dir an?
Zeig's weg.
Verschwinde.
Die Kinder scheinen sich zu dir hingezogen zu fühlen.
(Kichert)
Das ist eine merkwürdige
Aussage für einen jungen Mann.
Ich kann meine Eltern nicht finden.
Ich auch nicht.
Sie sind tot.
Hilfst du mir, sie zu finden?
NEIN.
Siehst du denn nicht, dass ich beschäftigt bin?
(FRAU SCHREIT IN DER FERNE)
Was war das?
Das ist meine Mutter.
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
(FRAU SCHREI)
♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
♪ (Musik wird lauter) ♪
(SCHREIE ERHÖREN)
♪ (Musik schwillt an, verklingt) ♪
Hast du meinen Vater gesehen?
CARNEY 1:
Oh, er ist einfach weg?
TOP HAT:
Lass es uns einfach ruhig angehen.
Wir wissen nicht
genau, was passiert ist.
-CARNEY 1:
Bist du sicher, dass es seins ist?
-TOP HAT: Jesus. Genau da.
-CARNEY 1:
Wer könnte das getan haben?
-TOP HAT: Ich weiß von nichts
– bis wir
irgendeine Spur von ihm finden.
– CARNEY 1: Keine Leiche?
-CARNEY 2: Oh mein Gott.
-TOP HAT: Ich habe Leute, die
die Wälder durchkämmen,
Aber höchstwahrscheinlich wurde
er von etwas weggezerrt.
-Oh Gott.
-Ich habe keine Ahnung.
Chef, Chef.
♪ (SPANNENDE MUSIK SPIELT) ♪
(INGRID SCHNAPPT NACH DEN KRÄFTEN)
ZYLINDER: Im Wald gefunden.
Wölfe, vielleicht.
Sie streifen in diesen Gegenden umher.
♪ (Düstere Musik ertönt) ♪
(SCHLUCHZT) Papa! Papa!
-(SCHLUCHZEN)
-♪ (MUSIK SCHWELLT AN) ♪
♪ (Musik endet) ♪
♪ (Ein Lächeln und ein Band,
gespielt von Patience and Prudence) ♪
♪ Ein Lächeln ist etwas Besonderes ♪
♪ Ein Band ist etwas Seltenes ♪
♪ Ich werde also etwas Besonderes sein
und selten ♪
♪ Mit einem Lächeln
und einem Band im Haar ♪
♪ Sie bemerken es, wenn man ein Mädchen ist ♪
♪ Mehr
als ein schickes Kleid gehört dazu ♪
♪ Damit ich bemerkt werde,
weil ich mich so kleide ♪
♪ Mit einem Lächeln
und einem Band im Haar ♪
♪ Je breiter mein zahniges Grinsen ist ♪
♪ Je kleiner meine Sorgen werden ♪
♪ Je lauter ich sage, dass ich glücklich bin ♪
♪ Je mehr ich daran glaube, desto mehr glaube ich, dass es so ist ♪
♪ So bekomme ich
dieses gewisse Extra
♪ Denn ich werde wissen, was ich anziehen soll ♪
♪ Ich werde also etwas Besonderes sein
und selten ♪
♪ Ich werde etwas
Unvergleichliches sein ♪
♪ Ich werde auffallen,
weil ich trage ♪
♪ Ein Lächeln und ein Band
in meinem Haar ♪
♪ Je breiter mein zahniges Grinsen ist ♪
♪ Je kleiner meine Sorgen werden ♪
♪ Je lauter ich sage, dass ich glücklich bin,
desto mehr glaube ich es auch. ♪
♪ Damit ich das gewisse Extra habe ♪
♪ Denn ich werde wissen, was ich anziehen soll ♪
♪ Ich werde also etwas Besonderes sein
und selten ♪
♪ Ich werde etwas
Unvergleichliches sein ♪
♪ Ich werde auffallen,
weil ich trage ♪
♪ Ein Lächeln und ein Band
im Haar ♪
♪ (LIED ENDET) ♪
(PISTOLE SPANNEN)
-(ETHONING GUMMEL)
-♪ (SPANNE MUSIK SPIELT) ♪
(Waffen werden durchgespannt)
(AUTOTÜR SCHLÄGT ZU)
(PISTOLENHÄPPCHEN)
♪ (Fröhliche Jazzmusik spielt) ♪
Hey, Reg. Wir haben ein Problem.
CLINT BOWERS: Guten Abend.
(Die Gäste schnappen nach Luft)
(Spannungsvolle Musik setzt ein)
CLINT:
Entschuldigt die Unterbrechung, Leute.
(KLICKEN VON WAFFEN)
(DER GAST SCHREIE)
CLINT: Nun...
Ich werde es ganz einfach machen.
Gebt uns, was wir wollen,
und wir gehen.
STAN KERSH:
Norma? Norma Price?
-Norma Price?
-♪ (Musik blendet aus) ♪
Du solltest dich schämen.
Geh nach Hause. Sofort!
Nur zu.
REGGIE DAVIS: Was willst du?
CLINT: Hank Grogan.
Wir wissen,
dass er sich hier irgendwo versteckt.
Du übergibst ihn, und du kannst
zu deiner Party
zurückkehren .
DICK HALLORANN: Oh nein, nein, nein.
Scheinbar habt ihr da
falsche Informationen bekommen.
Sehen Sie, das hier
ist nur eine Freizeiteinrichtung.
Nur für Militärangehörige.
CLINT: Gut, dann haben Sie sicher nichts dagegen,
wenn wir uns kurz umschauen?
-Sagen wir, wir tun es.
-STAN: Wir fragen nicht.
♪ (SPANNUNGREICHE MUSIK SPIELT) ♪
-HANK GROGAN: Schaut mal, ich bin da.
-RONNIE GROGAN: Papa, nein!
- Kleines Mädchen. Baby. -
Nein! (SCHREIEND) Nein!
Hört mal, ich will
kein Blutvergießen wegen mir!
Ich gehe dann mal. Lasst
diese netten Leute einfach in Ruhe.
CLINT:
Du machst das Richtige.
Ich glaube nicht.
CLINT: Nun,
mein Junge, es besteht kein Grund, das Ganze eskalieren zu lassen.
-(Waffengeräusche)
-♪ (kreischende Musik) ♪
Sieh mal einer an!
Wir haben auch Waffen.
Bei uns handelt es sich zufällig
um eine Regierungsangelegenheit.
Ich rate euch Jungs zu gehen.
Heute wird niemand
gehängt.
♪ (SPANNE MUSIK HÖRT WEITER) ♪
(HERZSCHLAG HÄLT LANGSAM)
♪ (MUSIK BAUT SICH AUF) ♪
(KLICKEN EINER PISTOLE)
-♪ (MUSIK ENDET) ♪
-CLINT: Legt sie ab, Jungs.
Legt sie hin. Legt sie hin.
(Gewehrrasseln)
CLINT: Er hat Recht.
So geht das nicht.
Alle raus. Los jetzt.
(GÄSTE MURMELN)
Was sollen wir
jetzt mit dir anfangen?
Du weißt, dass sie zurückkommen.
Wir haben einen LKW im Garten.
-Bringt ihn dorthin, schmuggelt ihn raus.
-(KETTENKLIRREN)
(VON KLANG)
♪ (UNHEILSVOLLE MUSIK SPIELT) ♪
(TÜRKLAPPERN)
(Ausruf der Gönner)
(STÖHNT) Verdammt.
Sie haben es zugekettet.
HALLORANN:
Gibt es noch einen anderen Ausweg?
REGGIE: Schau auf die Rückseite!
Schau auf die Rückseite!
Frauen und Kinder
jetzt mitten im Raum!
JAX: Hey, ruf die Jungs auf der Basis an.
Ich hör mal auf die Telefone.
HALLORANN:
Nein, das Telefon funktioniert nicht.
Irgendwas stimmt damit nicht.
-Bleib ruhig. Bleib ruhig.
-(ÜBERLAPPENDES GESPRÄCH)
JAX: Bleibt wachsam. Bleibt wachsam.
REGGIE: Passt
auf euch auf, Jungs.
-CLINT: Mach es!
-HALLORANN:
Irgendetwas ist im Gange.
(LEICHTERE KLICKS)
-(Waffen werden durchgeladen)
-♪ (Intensive Musik spielt) ♪
REGGIE: Bleib ruhig.
RICH SANTOS: Vorsicht!
-(SCHUSS)
-(SCHREIEN DER BESUCHER)
(UNDISTINKTER KLANG)
-(SCHREIT)
-(SCHREIT VON BESUCHEN)
(Schüsse)
Raus mit ihnen! Raus mit ihnen!
(REGGIE SCHREIBT UNDETWAS)
HALLORANN: Los, los!
Sieh hinten nach! Sieh hinten nach!
-Reggie, los, los, los, los!
-REGGIE: Los geht's!
Beeil dich, komm schon!
-Los geht's!
-(SCHÜSSE)
(SCHREIEN DER ZUSCHAUER)
(TÜREN RAPPELN) –
JAX: Na los! Hey!
Die Tür ist auch zu!
Scheiße!
-(KUGELZÄHMT)
-(UNDECHTES GERÄUSCH HÄLT AN)
Hey, yo. Ich brauche Munition. Munition!
(SCHUSS)
(SCHREIEN DER ZUSCHAUER)
HALLORANN: Runter!
(HOLZKRÄUCHERN)
-Kommt hier rein!
-REGGIE: Runter!
Los! Los, los, los! Beweg dich!
FLIEGER: Geh nicht da lang.
Sie sind auf beiden Seiten.
(KUGELN ZISCHEN)
REGGIE: Scheiße!
HANK: Runter! Runter!
-(GRUNZEN)
-(RONNIE SCHREIE)
-HANK: Ronnie!
-RONNIE: (SCHLUCHZEND) Papa!
(HANK STÖRT)
Will, steh auf. Alles in Ordnung?
-Alles in Ordnung?
-RONNIE: Ich kann nichts sehen!
-HANK: Ronnie! Will!
-WILL HANLON: (grunzt) Ronnie!
-(GRUNZEN)
-RONNIE: Papa?
(WILL STÖRT)
(FLUGMANN SCHREIEND)
(Schüsse dauern an)
(Der Gast hustet)
RONNIE: Wo ist mein Vater?
(WEINERT)
Bitte! Wo ist mein Vater?
-Papa!
-Flieger: Ich hab dich!
RONNIE: Lass los! Bitte!
-(KUGELZÄHMT)
-(STÖRT)
(SCHREIE)
(RICH SCHREIT, grunzt)
-(Schüsse)
-(unverständliches Geräusch)
MARGE TRUMAN:
(SCHREIT) Mein Arm!
-(RICH SCHREIE)
-MARGE: Rich! (JULISIERT) Es ist heiß!
RICH: Stillhalten!
MARGE: Oh mein Gott!
Oh mein Gott! Oh mein Gott!
-(HALLORANN HUSTEN)
-(UNDICHERES GERÄUSCH HÄLT AN)
(Holz knarren, ächzen)
-(KUGELN ZISCHT)
-♪ (INTENSIVE MUSIK GEHT WEITER) ♪
(GERÄUSCHT)
♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
(UNHEIMLICHE STIMMEN
Flüstern undeutlich)
-(Geräusche werden lauter)
-(Unverständliches Geräusch)
-(Schüsse)
-(Glassplittern)
♪ (INTENSIVE MUSIK SPIELT) ♪
Frankie! Frankie!
-Frankie! Reiß dich zusammen!
-(SCHNAPP)
-HALLORANN: Los jetzt.
-(RONNIE SCHREIEN)
Aufleuchten.
Verstanden. Komm zurück.
-(KUGELN ZISCHT)
-(FRANKIE STÖRT)
(MUTTERT) Scheiße.
(GRUNZEN)
♪ (INTENSIVE MUSIK HÖRT WEITER) ♪
RONNIE: Papa! Wo ist mein Papa?
(HUSTEN, SCHREIEN DER GÄSTE)
(DROHNENDES GERÄUSCH)
♪ (ÄTHERISCHE MUSIK SPIELT) ♪
(UNHEIMLICHE STIMMEN Flüstern)
Hey!
Hier drüben! Hey!
♪ (MUSIK BAUT SICH AUF) ♪
NOREEN: (HUSTEN, SCHLUCHZEN)
Oh nein, nein.
(SCHLUCHZT, HUSTEN)
-(HUSTEN)
-♪ (KREISENDER MUSIKSTÖSSEL) ♪
♪ (INTENSIVE, UNHEIMLICHE
MUSIK SPIELT) ♪
-(NOREEN SCHLUCHZT)
-STIMME: Psst.
(Fußstampfen hallt wider)
(Noreen schluchzt, hustet)
-(FUSSSTAMPFE ERHÖREN)
-PENNYWISE: Psst. Noreen.
-(Glockengeläut)
-PENNYWISE: Hier drüben.
Nimm meine Hand.
Ich kenne einen Ausweg.
♪ (Unheimliche Musik ertönt) ♪
-(SCHUSS)
-(KUGEL ZISCHT)
-(Wimmern)
-(Schrei des Fliegers)
Papa! Will! (WEINSTÖRT)
(KNIRSCHEN)
♪ (UNHEIMLICHER MUSIKSTREICH) ♪
♪ (DISKORDENTISCHE, UNHEIMLICHE
MUSIK SPIELT) ♪
Was ist los?
Habe ich ein Gesicht im Gesicht?
(WIMPERN)
-(LACHT)
-(SCHREIT)
(LACHT MANISCH)
(RONNIE SCHREIEN)
-(Wimmern)
-(Unheimlicher Schrei hallt wider)
Hey. Alles gut. Alles gut.
Dir geht es gut. Dir geht es gut.
Ich hab dich.
Wir holen dich hier raus.
(RONNIE KEUSCHT)
-(RONNIE SCHREIE)
-♪ (UNHEIMLICHE CHORMUSIK
EINGEFÜLLT) ♪
PENNYWISE: Hallo, Dicky.
Was ist los?
Sehe ich Dinge?
Oh, ich glaube, sie sehen dich auch.
(Kichert bedrohlich)
-(Aufschrei)
-(Pennywise kichert)
-♪ (Musik wird unheimlich) ♪
-(Geister knurren)
-(WIMPERT)
-Wo sind die Kinder? Zeigt sie mir.
♪ (MUSIK BAUT SICH AUF) ♪
♪ (Musik endet) ♪
-(Insekten zirpen)
-(Gäste schreien in der Ferne)
(FLAMMEN LAUERN, KNOCHEN)
(AUTOTÜREN SCHLIESSEN)
CLINT: Es ist Zeit zu gehen.
Erst wenn ich weiß, dass Grogan tot ist.
Da kommt keiner
lebend raus.
Er hat Recht. Die sind verkocht.
♪ (UNHEILSVOLLE MUSIK SPIELT) ♪
HALLORANN:
Na los. Steigt ein, steigt ein.
-Jetzt runter hier. Los, los, los!
-HANK: Baby.
Hey. Was ist mit Rich und Marge?
-Das Dach stürzt ein, Junge!
-Ich hab sie!
-Ich hole sie.
Nur zu.
-RONNIE: Nein! Nein!
Halt! Halt!
Verdammt noch mal, ich werde sie finden.
Erhalten!
(Balken ächzen, knarren)
HALLORANN: Steig ein!
-♪ (SPANNENDE MUSIK SPIELT) ♪
-MARGE: Wow!
Kinder! Kinder! Hier rein!
Kommt her!
-Komm--
-(HOLZ KNARRT LAUT)
(Holz knackt)
(Rich und Marge schreien)
♪ (UNHEILSVOLLE MUSIK SPIELT) ♪
HANK: Okay, steig ein.
(RONNIE WEINST)
-(Holzknarren)
-(kräftiges Husten)
(RUFE VON GÄSTEN)
(HOSE)
Marge, komm und hilf mir.
Komm schon, hilf mir.
-Hilf mir!
-(HOSE)
RICH: Lasst uns hier reingehen.
Nur so
werden wir es hier schaffen.
(MARGE ATEMST STARK AUS)
-Es ist zu klein.
-Es ist genügend Platz vorhanden.
Das Dach stürzt gleich ein!
Los, Marge!
MARGE: Okay, okay.
Für beides ist nicht genug Platz ...
♪ (LEISE, DÄMLICHE TON SPIELT) ♪
(SCHLUCHZEND) Nein! –
RICH: Marge – Marge, hör auf!
Nein, Rich! Bitte nicht!
-(TÜRKLAPPEN, ECHOS)
-(GERÄUSCH WIRD GEDÄMPFT)
(TON WIRD ENTDECKT) –
Lasst mich raus! Bitte!
Marge, hör mir zu!
Lasst mich raus!
-Marge! (SCHLUCHZT)
-MARGE: Lasst mich raus!
(KEUCHEND)
Erinnerst du dich, was du gesagt hast?
♪ (Düstere
Chormusik erklingt) ♪
Über Ritter?
(RICH HUSTEN)
-Was?
-RICH: Ritter.
Wer schläft denn mit etwas
neben dem Bett?
Ja.
RICH: Nun ja,
wir pinkeln ja nicht nur in Töpfe.
(HUSTEN)
Wir beschützen auch schöne Jungfrauen.
-(SCHLUCHZT)
-(RICH HUSTEN)
Erinnere dich an den Tag,
An diesem Tag brachen alle Meerschweinchen
im Flur aus.
Weil Robbie Mueller
ins Wissenschaftslabor eingebrochen ist?
Das war meine erste Schulwoche
.
Und alle gingen hinaus, um es sich anzusehen.
Du kamst mit einem gelben Pullover aus dem Unterricht.
und ein grauer Rock
mit einer an Ihrem Finger befestigten Schnur .
(RICH HUSTEN)
(STIMME ZERBRUCH)
Erinnerst du dich daran?
RICH: Du warst so hübsch.
(ATMET TIEF)
Ich erinnere mich daran, mich gefragt zu haben:
"Wer ist das?"
Und du hast mich beim Starren beobachtet
und gesagt:
„Mach ein Foto,
dann hält es länger.“
Du hast nicht gesagt, dass es gemein
oder so etwas ist.
Ich wusste nicht einmal,
was es bedeutete.
(HUSTEN)
Später, als ich es herausgefunden hatte,
Ich erinnere mich daran, dass ich überlegt habe,
was ich hätte erwidern sollen.
♪ (DIE DÄMLICHE
CHORMUSIK HÖHT WEITER) ♪
"Ich wünschte, ich könnte."
(RICH HUSTEN)
(MIT HEISSER STIMME)
Ich liebe dich, Rich.
-(RICH HUSTEN)
-(SCHLUCHZEN)
RICH: Ich liebe dich auch, Marge.
♪ (DIE DÄMLICHE
CHORMUSIK HÖHT WEITER) ♪
♪ (Musik blendet aus) ♪
(Automotor heult auf)
-(Schlüsselgeklimper)
-(Zündungsklicken)
(MOTOR STÖRT)
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, komm schon.
Nein, komm schon!
Leute, Leute, wartet!
Scheiße.
Nein, nein, nein. Nein, nicht jetzt.
Nicht jetzt! Verdammt!
♪ (Kreischende Musik) ♪
STAN: Na los. Na los.
♪ (LEISES, UNHEIMLICHES MUSIKSTÖSSELN) ♪
(ÄSTE KNALLEN)
Ingrid?
(Glocken klingeln)
Hallo, Stanley.
STAN: Bist du es?
Was machst du da?
Was zum Teufel trägst du da?
Das bin ich, Stanley.
Das bin ich wirklich.
Schwarz und blau wirst
du sein
Wenn du nicht
ins Haus zurückkehrst
und wisch dir diesen lächerlichen Dreck
aus dem Gesicht!
Hörst du mich?
Hallo Papa.
-♪ (UNHEILSVOLLER MUSIKSTREICH) ♪
-Was?
♪ (INTENSIVE, UNHEIMLICHE
MUSIK SPIELT) ♪
STAN: Was zum Teufel?
Wer zum Teufel bist du?
-♪ (Musik stoppt) ♪
-(Blutgurgeln)
(KÖRPER-DRÜCKE)
(BLUT TROPFT)
(KLIRREN EINES BEILS)
(UNHEIMLICHE MUSIK EINGELEGT)
(KNABBERT, grunzt leise)
♪ (Musik wird lauter) ♪
(KNABBERN, KAUEN)
Ich wusste, dass sie kommen würden.
wenn sie glaubten
, dass er hier sei.
Und es gäbe Blut,
und – und Schmerz, und Angst.
(FLEISCHDRÜCKEN)
.
INGRID: Und ich wusste, dass du
nicht widerstehen könntest.
Und du würdest zurückkommen.
Und du würdest mir sagen
, dass ich gut war.
(RÜLPSEN, GREIFEN)
-(BLUTSPRITZEN)
-(KOPFSCHLAG)
Zeig mir den Bogen.
♪ (LEISE, UNRUHIGENDE
MUSIK SPIELT) ♪
(Glocken klingeln)
(BLASET SCHWACH)
(Kichert)
Komm zu Papa.
(SCHNAPPEN)
(KICHERT) Oh, Papa. Papa.
Ich liebe dich.
(LEISER SCHLUCHZER)
Das hast du gut gemacht.
Das hast du sehr, sehr gut gemacht.
Jetzt gehe ich schlafen.
♪ (Die Musik wird beunruhigend) ♪
Was?
Mach dir keine Sorgen.
Ich komme wieder.
-Nein, nein, nein.
-Das tue ich immer.
Nein. Nein, verlass mich nicht.
Bitte. Nein.
Verlass mich nicht.
♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
-(Keucht)
-(Pennywise grunzt leise)
(LÄCHELT LEISE)
Du bist nicht er.
Wer bist du?
Warum? Ich bin Pennywise.
-Dein tanzender Papa.
-(Glockengeläut)
Du bist nicht mein Vater.
Ja, das bin ich.
Was hast du mit ihm gemacht?
Oh, ich...
Ich habe ihn gegessen.
♪ (Musik wird lauter) ♪
-(LACHT)
-(INGRID SCHLUCHZT)
Oh, aber er lebt immer noch
in mir!
-INGRID: Nein!
-Doch, tut er!
Warum, ich... ich kann ihn
jetzt spüren, ja.
Stoppen.
-PENNYWISE: Er versucht, dich zu erreichen...
-Halt die Klappe!
...für seine kleine Tochter.
-INGRID: Hör auf!
Sei still! Sei still!
-(LACHT)
-Hör auf damit!
Den Mund halten!
-♪ (MUSIK STOPPT) ♪
-Komm zu Papa.
♪ (INTENSIVE, UNHEIMLICHE
MUSIK SPIELT) ♪
(DROHNENDES GERÄUSCH)
♪ (Musik baut sich auf, Musik verklingt) ♪
(GEDÄMPFTER TON)
♪ (MELANCHOLISCHE
CHORMUSIK) ♪
MARGE: (GERÄUSCHT) Hilfe!
Helfen!
FEUERWEHRMANN: (GERÄUSCHT)
Hey, hey. Alles in Ordnung?
Komm schon, Liebes. Ist alles in Ordnung?
Na los, vorsichtig.
Pass auf, wo du hintrittst.
♪ (MELANCHOLISCHE CHORMUSIK
GEHT WEITER) ♪
♪ (Musik schwillt an) ♪
(SCHLUCHZT)
♪ (Musik wird leiser) ♪
(SCHLUCHZEN)
♪ (MELANCHOLISCHE CHORMUSIK
GEHT WEITER) ♪
(Kinder schluchzen, schniefen)
♪ (Musik blendet aus) ♪
-(UNDECHTES GESPRÄCH)
-(VOGELGESPRECHEN)
(LACHEN DES GASTES)
(Lacht weiter)
♪ (UNHEILSVOLLER MUSIKSTREICH) ♪
-♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
-(DER GAST LACHT WEITER)
♪ (Musik endet) ♪
(KRANKENWAGENTÜR SCHLIESST)
Moment, Moment.
Sanitäter:
Alles klar, mir geht's gut. Los.
(ATMET ZITTERLICH)
(SCHLUCHZT)
-(Motor heult auf)
-(Reifen quietschen)
(MOTOR DES AUTOS SCHALTET SICH AB)
(AUTOTÜR ÖFFNET SICH)
-LEROY HANLON: Will!
Sohn.
Oh mein Gott.
LEROY: Sein.
Mein Junge, du hättest
dich umbringen können.
Ich weiß. Ich – es tut mir leid.
-Bist du verletzt?
-Mir geht es gut.
Herr Hallorann, er hat uns da rausgeholt.
Die Halle?
FULLER: Hanlon!
(CHARLOTTE HANLON SCHNUPFT)
Haltet alle einfach durch.
Ich bin gleich wieder da, okay?
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
(FLÜSTERN) Mein Vater. Der Wald.
(LEISE) Okay.
-(DROHNENDES GERÄUSCH)
-♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
(UNHEIMLICHE STIMMEN Flüstern)
-♪ (Musik schwillt an, bricht ab) ♪
-(Schnappt nach Luft)
Es ist okay. Es ist okay.
Ich bin's nur. Alles gut.
Alles in Ordnung.
-(HOSE) Leroy?
-LEROY: Alles in Ordnung.
-Ja. Ja.
-Leroy?
Alles in Ordnung bei euch?
Nein, nein.
Äh, ich musste mit einem von ihnen reden.
Ich musste.
Der Lärm.
-(GEISTESFLÜSTERN)
-Das Geräusch.
-(DROHNENDES GRILLEN)
-(GEISTERFLÜSTERN, KNURREN)
-(WARBLE STOPPT)
-HALLORANN: (MUTTERT) Der Lärm.
-♪ (INTENSIVE, UNHEIMLICHE
MUSIK SPIELT) ♪
-GEIST 1: Was passiert hier?
-(WEINER)
-(ÜBERLAPPENDES FLÜSTERN)
-GEIST 1: Es tut höllisch weh.
-GEIST 2: Ich spreche mit dir.
Sieh dir unsere Leute an, Bruder.
Was haben sie uns angetan?
-♪ (Musik wird lauter) ♪
-(Geflüster geht weiter)
Das muss wieder in Ordnung gebracht werden.
-Mach es wieder gut--
-♪ (Musik blendet aus) ♪
-(Vogelgeschrei)
-♪ (Spannungsvolle Musik spielt) ♪
♪ (Musik blendet aus) ♪
-Papa.
-HANK: Baby. (STÖRT)
Wir dachten, wir sollten ihn hier verstecken,
bis du da bist.
Sind Sie verletzt, Mr. Grogan?
Nein, nein, ich hab's geschafft.
Ich mache mir eher Sorgen
um diejenigen, die es nicht getan haben.
Wir müssen ihn hier rausholen.
-Was, wenn Papa es sieht?
-Er weiß es.
Wirklich?
Geben Sie mir Ihre Kleidung,
Mr. Grogan. Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Verzeihung?
Wir müssen ihm helfen.
Wir können ihm helfen.
indem er seinen und unseren Arsch zurück zur Basis bringt .
Dieses... Ding ist immer noch da draußen.
und ich habe keine Lust
, abzuwarten, um etwas zu finden...
Es ist nicht mehr da.
-Was hast du gesagt, Flieger?
-Bin nicht mehr da.
(SEUFZT)
Ich konnte es vorher schon immer spüren,
aber jetzt ist es so...
Es ist, als ob ein Licht ausgegangen wäre.
Es ist, als ob...
(SCHWER ATMEN)
Als ob dieser Mistkerl
einfach eingeschlafen wäre.
FULLER: Ob er schläft oder nicht,
Der General wird
uns sehen wollen.
Siebzehn tote Flieger,
mehr Zivilisten,
Ich habe nicht die geringste Ahnung,
wo die Säulen stehen.
-Wir sind am Arsch, Major!
-Okay, Colonel. Okay.
Nein, nein, vielleicht doch nicht.
Ich kann uns helfen, eine
dieser Säulen zu finden.
-LEROY: Was?
-Ja.
♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
-Wie?
-Ähm...
Ich sah es im Kopf dieses indischen Jungen .
Sie stellten eine dieser Säulen
dort auf, wo ihr Kriegshäuptling gestorben war.
Ich wusste nicht genau
wo, aber jetzt...
Jetzt müssen wir ihr nur noch folgen.
Wem folgen?
Ihr...
(HOSE SCHWER)
♪ (MUSIK BAUT SICH AUF) ♪
♪ (VERZERRTE, ÜBERLAGERTE
SCHLAGZEUGKLÄNGE) ♪
-♪ (MUSIK STÖRT) ♪
-Was machen wir mit Hank?
(SEUFZT) Ich weiß nicht, Schatz.
Mir wird schon was einfallen.
Aber vielleicht solltest du
ihn jetzt erst einmal wieder nach Hause bringen.
-Unser Haus?
-LEROY: Ja.
-Derry?
-Ja.
Dort wird ihn niemand
suchen.
-Dieses Ding
– Dick scheint zu denken
dass dieses Ding schläft,
oder Winterschlaf hält, oder so etwas.
-Im Winterschlaf?
-Aus welchem ​​Grund auch immer.
Leroy, wer auch immer
das getan hat, muss dafür bezahlen.
Das ist aber nicht unsere Aufgabe
, Charlotte.
Wie kannst du nur so ruhig sein?
-Das ist nicht unsere Aufgabe.
-Menschen sind gestorben.
-Außer zu schützen--
Alles, was wir tun können--
-Unser Sohn hat Leichen gesehen, Leroy.
Nach dieser Mission,
Dieser Ort, das alles,
ist vollbracht.
Und wir nehmen unsere Familie mit
und verlassen Sie
diese Stadt und begeben Sie sich in Sicherheit.
Das Schlimmste von dem ganzen Mist
haben wir hinter uns.
Ich verspreche es dir.
♪ („HAPPY-GO-LUCKY-ME“
VON PAUL EVANS WIRD GESPIELT) ♪
RADIOMODERATOR: Guten Morgen, Derry.
Es ist 7:15 Uhr und das sind
die Nachrichten, die Sie nutzen können.
Die ersten Meldungen sind eingegangen.
über einen elektrischen Brand
, der über Nacht ausbrach
Was sagte Feuerwehrsprecher
Bob McCormick?
als „illegale farbige Flüsterkneipe“ bezeichnet
am Stadtrand.
Das Feuer forderte
zahlreiche Menschenleben.
darunter
die verantwortlichen schwarzen Gönner...
Lilly, du hast
dein Frühstück kaum angerührt.
...zusammen mit mehreren Bürgern
die erschienen
, um bei der Behandlung der Verwundeten zu helfen.
Darunter auch der allseits beliebte
örtliche Metzger Stanley Kersh.
Die Polizei von Derry berichtete außerdem,
dass sich unter den Überresten auch solche befänden.
die verkohlte Leiche des berüchtigten
Der flüchtige Kindermörder
Hank Grogan.
Gut gemacht, Jungs in Blau.
Und ruhe in Frieden, Stanley.
Niemand kann
ein Filet so gut filetieren wie du.
Und hier ist Frank
mit dem Wetterbericht.
♪ (SÄNGER LACHEN) ♪
♪ (LIED AUSBLENDET) ♪
♪ (Nachdenkliche Musik spielt) ♪
ROSE: Die Weissagung ist vorbei.
Sein Ernährungszyklus ist abgeschlossen.
Es schläft.
Wie viele Menschen starben am Black Spot?
Es treffen weiterhin Berichte ein.
Laut Gerichtsmediziner waren es jedoch 23.
Und wie viele Kinder
insgesamt – für den gesamten Zyklus?
Siebzehn.
Siebzehn junge Seelen.
DYANI: All diese Leute.
Und wir können absolut nichts
dagegen tun, außer zusehen.
Es fühlt sich falsch an.
Wir tun unser Möglichstes
für so viele Menschen wie möglich.
Konzentrieren wir uns auf die geretteten Leben.
Diejenigen, die geschützt sind, weil wir
dieses Ding in seinem Käfig halten.
♪ (DÄMMERLICHE MUSIK EINGELEGT) ♪
Nun ja… (RÄUCHERT SICH)
(SEUFZT)
Wir sehen uns in 27 Jahren, ihr Drecksäcke .
♪ (SPANNENDE MUSIK SPIELT) ♪
(LEICHT) Mach dir keine Sorgen um ihn.
-Ich weiß.
-(SCHLUCHZT)
♪ (SPANNENDE MUSIK
HÖRT WEITER) ♪
(UNDISTINKTES FUNKGERÄUSCHE)
♪ (Die Musik schwillt an und
wird dramatisch) ♪
(UNDISTINKTES RUFEN)
Wo sind wir?
Ich bin seit 7:00 Uhr damit beschäftigt , Sir.
Wenn es dort unten ist,
werden wir es bald wissen.
-Wo ist Hallorann?
-Im Zelt.
(HELIKOPTERBLÄTTER
DURCHSCHNUR ÜBER UNS)
-Wie geht's dir, Soldat?
-Wie zum Teufel sieht's aus?
(SCHWER ATMEN)
Entschuldigen Sie, Sir. Es ist nur...
Der Lärm, Sir. Es tut mir leid.
Warum gehst du nicht zurück
zur Basis, Soldat?
Ruh dich etwas aus.
Das hast du gut gemacht.
♪ (DISKORDENTISCHE,
UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
♪ (VERZERRTE SCHLAGZEUG-
ÜBERLAGUNGEN) ♪
♪ (Musik schwillt an, verklingt) ♪
(LEITUNGSKLINGELN)
Also, glaubst du wirklich, diese Freundin von dir
wird uns helfen?
Falls es jemandem möglich ist, Sie
und Ihre Familie aus Derry herauszubringen,
Sie ist es. Glaub mir.
Das wird funktionieren.
Vorausgesetzt, jemand
nimmt den Anruf entgegen.
Komm schon, Mädchen. Komm schon.
(Die Leitung klingelt weiter)
(STÖRT) Wir gehen einfach hin.
-Du kommst nicht.
-Nein, ich wollte zu Lilly gehen.
mit Ronnie und Marge.
Wir dachten, es wäre besser,
wenn sie es hörte.
von uns über Rich.
Das glaube ich nicht, Baby.
Aber Papa sagte,
das Ding schliefe.
Es war nicht das,
was gestern Abend das Feuer entfacht hat.
Diese Stadt ist ein Monster!
Du kommst hier nirgendwo hin!
HANK: Und Ronnie auch nicht.
Bist du sicher, dass das notwendig ist?
Es sei denn, Sie möchten,
dass sich meine Nachbarn wundern.
Was macht ein Toter
auf meiner Einfahrt?
Ich meine,
glaubst du, sie werden es bemerken?
Ich sehe Herrn Hanlon nicht gerade ähnlich.
In dieser Stadt?
Ja, verstanden.
Los geht's. Du bleibst hier.
Ich bin in einer Stunde zurück.
-♪ (Nachdenkliche Musik ertönt) ♪
-(Tür öffnet sich)
(TÜR SCHLIESST)
♪ (Denkvolle Musik geht weiter) ♪
(FAHRRADKLINGELN)
(HUND BELLEN)
(Es klopft an der Tür)
♪ (Musik blendet aus) ♪
(HUND JAUMT)
(JAMMERT)
(Es klopft an der Tür)
TERRI BAINBRIDGE:
Lilly, Liebling.
Sie haben Gäste.
(HUND WEINT, BELLT)
Hey.
Wir mussten reden.
(TÜR SCHLIESST SICH)
MARGE: Letzte Nacht,
Etwas ist passiert.
Wir sind dann doch
ohne dich zum Black Spot gefahren.
LILLY BAINBRIDGE: Das Feuer.
Ich habe in den Nachrichten davon gehört.
Bist du--
-Ist dein Vater...?
- Ihm geht es gut.
Uns geht es gut.
Will geht es gut. Es ist nur...
♪ (Düstere Musik ertönt) ♪
Wo ist Rich?
(SCHLUCHZT)
Was?
(STIMME ZERBRUCH) Nr.
♪ (Düstere Musik geht weiter) ♪
♪ (MELANCHOLISCHE
CHORMUSIK) ♪
(SCHLUCHZT LEISE)
Alles in Ordnung?
(ATMET ZITTERLICH)
Er hat es nie bis
zur Hauptstraße geschafft, oder?
♪ (MELANCHOLISCHE CHORMUSIK
GEHT WEITER) ♪
♪ (Musik schwillt an, verklingt) ♪
-(UNDEINTRÄCHTIGES GESPRÄCH)
-♪ (SPANNENDE MUSIK SPIELT) ♪
(METALLDETEKTOR PIEPST)
FLIEGER: Ich habe etwas gefunden!
-♪ (Musik schwillt an) ♪
-(Überlappendes Geplapper)
♪ (DRAMATISCHE CHORMUSIK
) ♪
Verdammt. Hallorann hatte Recht.
(GERÄUDEPIPFEN)
♪ (Musik schwillt an) ♪
♪ (SPANNUNGREICHE MUSIK SPIELT) ♪
(ÜBERLAGERNDES GESPRÄCH)
-Sie können zurücktreten, Major.
-♪ (Musik endet) ♪
(LEROY SPRICHT)
Aufgeben?
(UNDISTINKTES FUNKGERÄUSCHE)
Oberst, wir haben Befehle
Den Pfeiler drei Klicks nach Norden nehmen .
Planänderung.
Pillar kehrt zum Stützpunkt zurück.
-für weitere Tests.
-Äh, Moment.
Der Plan war immer,
sich nach innen zu verlagern.
In Richtung Stadtzentrum von Derry.
Nein, wir schreiben dieses Ding
Säule für Säule.
Äh, was Sie vorschlagen,
Das ist, als würde man
die Käfigtür offen lassen.
Du hast Hallorann gehört.
Das Wesen schläft.
Nun können wir die physikalischen Eigenschaften der Säule analysieren .
Mal sehen, ob Dick oder die Experten
diese Daten nicht verwenden können.
um die anderen 12 Säulen
noch schneller zu finden.
Entspannen Sie sich, Major.
Wir sind auf der Zielgeraden.
Das hast du gut gemacht.
♪ (UNBEUGENDE MUSIK EINGELEGT) ♪
(LKW-MOTOR WIRD GESTARTET)
(SCHALTHEBEL KLACKEN)
♪ (Die Musik wird intensiver) ♪
♪ (Musik blendet aus) ♪
(TÜR KNUTSCHEN)
Charlotte?
Du sagtest
, falls ich jemals einen Freund bräuchte...
Warum kommt ihr beiden nicht herein?
(AUTOTÜR SCHLIESST)
Strang.
Rose.
CHARLOTTE: Die gute Nachricht ist,
dass die Heizung aus sein wird.
Sie glauben bereits, dass Hank tot ist.
Ich habe Freunde an der McGill-
Universität in Montreal.
Sie können die Grogans mit frischen Zeitungen ausstatten
, und so weiter.
Was ist die schlechte Nachricht?
Wir müssen ihn über die Grenze bringen.
Soweit ich weiß,
ist der Zoll nicht immer entgegenkommend.
zu... toten Menschen.
Nur eine Linie auf einer Karte.
-Stimmt's?
-(Laufschritte)
Tante!
Wir könnten ein Problem haben.
♪ (SPANNUNGIGE, DRAMATISCHE MUSIK
SPIELT) ♪
(REIFENQUIETTEN)
(ALARM LÄUFT)
♪ (DIE SPANNUNG UND DRAMATISCHE
MUSIK GEHT WEITER) ♪
(KLICKEN DES KAMERAVERSCHLUSSES)
♪ (Musik schwillt an) ♪
-(Maschinengeräusch)
-(Alarmgeräusch)
(KNIRREN UND BLÄSERN
VON GESCHMOLZENEM METALL)
BEDIENER:
Starten Sie den Verbrennungsprozess.
Halt!
Schalten Sie es ab!
♪ (SPANNUNGREICHE MUSIK SPIELT) ♪
Schalten Sie es ab! Sofort!
(MASCHINENSURREN)
(Das Surren hört auf)
Nimm es heraus.
Bring es da raus!
-(Klicks auf den Knöpfen)
-(Maschinengeräusche)
Was zum Teufel
glaubst du, was du da tust?
(Das Surren hört auf)
Sie sagten, wir würden lediglich die physikalischen Eigenschaften untersuchen .
Befehl ist Befehl, Major.
♪ (Die Musik wird spannend) ♪
(MIKROFONKREUZEN)
FRANCIS SHAW:
(ÜBER LAUTSPRECHER) Leroy.
♪ (Musik wird leiser) ♪
Leg die verdammte Waffe weg.
Waffen nieder. Alle.
Jetzt!
-Ein Wort, bitte, Major?
-♪ (Musik blendet aus) ♪
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
SHAW: Es tut mir leid, dass
ich es Ihnen nicht früher gesagt habe, Major.
Aber die operative Sicherheit hat Priorität.
Sie hatten
nur Zugriff auf die Informationen, die Sie unbedingt benötigten.
Hier geht es doch gar nicht
um Russland, oder?
Die größte Bedrohung
für diese Nation
kommt nicht von außen, Major.
-Es kommt von innen.
-♪ (UNHEILSVOLLE MUSIK SPIELT) ♪
SHAW: Siehst du, was da
draußen passiert, Leroy?
Die Amerikaner bekämpfen sich
gegenseitig.
Und es wird immer schlimmer.
Atomkraftgegner,
die Frauenbewegung,
Rassenunruhen.
Dieses Land
zerfällt langsam.
in tausend gezackte,
schlecht zusammenpassende Stücke.
Ich versuche lediglich,
einen weiteren Bürgerkrieg zu verhindern.
Die Amerikaner hören einander nicht mehr zu.
Sie wollen nur kämpfen
darüber, wer welches Stück vom verdammten Kuchen bekommt .
während der Rest der Welt
uns bei lebendigem Leibe auffrisst.
Und das Einzige,
was die Leute wirklich zum Zuhören bringt.
ist Angst.
Zuhören? Oder meinst du gehorchen?
Ich meine, ein Rechtsstaat benötigt
ein System
wo
ihnen tatsächlich Menschen folgen.
Alles andere wäre Anarchie.
Das wissen Sie, Major.
Du hattest nie vor, es einzusperren.
Du hattest immer vor,
es zu befreien.
Und es in deinem eigenen verdammten Hinterhof freizusetzen !
Schaut euch diese Stadt an.
Was ist letzte Nacht passiert?
Grauenhaft. Aber rate mal, was passiert?
Die Straßen sind heute ruhig.
Keine Ausschreitungen,
keine Plünderungen, keine Unruhen.
Die Angst.
Es setzt sich
auf jeden lebenden Menschen fest.
Es berührt sich wie ein Nebel.
wie ein verdammtes Narkosemittel.
LEROY: Sie wollen also
Amerika in Derry verwandeln?
Um welchen Preis?
Wie viele verdammte Kinder
mussten wir auf dem Weg verkraften?
Weniger als sterben jedes Jahr bei Autounfällen !
Wir sind Soldaten, Major!
Wir nehmen Kollateralschäden in Kauf.
Du bist total verrückt.
Und genau das
tun die IG-Beamten.
Das Verteidigungsministerium wird sagen, was ich sagen werde, wenn ich ihnen
von diesem Mist erzähle.
Das wäre, als würde man die Scheunentür schließen,
nachdem das Pferd schon aus dem Stall ist.
Beende es.
-(MASCHINENSURREN)
-♪ (MUSIK WIRD INTENSIVER) ♪
Die Anordnung wird aufgehoben.
Mach es!
-(KLICKEN DER WAFFE)
-Leg sie weg, Hanlon.
♪ (Musik blendet aus) ♪
-(Maschinengeräusch)
-(Blubberndes Metall aus geschmolzenem Metall)
♪ (SPANNUNGREICHE MUSIK SPIELT) ♪
SHAW:
Das ist Ihnen vielleicht noch nicht bewusst, Major.
aber die Maßnahmen,
die Sie heute ergriffen haben
könnte dieses Land durchaus retten.
Du wolltest ein Held sein.
Du hast es geschafft, mein Junge.
Geht nun zurück in eure Quartiere.
Stellen Sie sicher, dass der Mann
diesen Stützpunkt nicht verlässt.
Jawohl, General.
-(SCHNELLES BLASEN)
-♪ (UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
-(Das Blubbern verklingt)
-♪ (Die unheilvolle Musik geht weiter) ♪
(UNHEIMLICHE STIMMEN Flüstern)
♪ (DISKORDENTISCHE,
UNHEILVOLLE MUSIK SPIELT) ♪
-♪ (Musik wird intensiver) ♪
-(Unheimliche Stimmen schreien)
-(ETHONING GUMMEL)
-♪ (MUSIK STOPPT ABRUT) ♪
(Vogelgezwitscher)
(TELEFON KLINGELT)
-Hallo?
-RONNIE: Hey, hier ist Ron.
(SEUFZT) Ron, es tut mir leid.
Meine Mutter hat mich nicht rausgelassen.
RONNIE: Alles gut.
Wir gingen alle
hinüber zum Wasserrohr.
nur um Richs Sachen zu holen und...
(SCHLUCHZT)
Hey, Ro- Ron, alles gut.
-Es ist--
-RONNIE: Nein, ist es nicht.
Nichts ist in Ordnung.
Ich weiß.
Es tut mir Leid.
RONNIE: Ich kann einfach nicht fassen,
dass er nicht mehr da ist.
Dass er so gestorben ist.
So wie er aussah.
Wie er wohl erstickt sein muss.
Die Lungen platzen wie Popcorn.
Mir läuft das Wasser im Mund zusammen.
Was?
RONNIE UND PENNYWISE:
(ÜBERLAPPEND) Ich kann riechen
sein stinkender, kleiner,
gebrochener Jungenkörper.
Können Sie das nicht?
WILL: Halt die Klappe.
(ATMET SCHWER)
-Sei still!
-PENNYWISE: Ich kann dich nicht hören.
Ich weiß, wer das ist!
Du wirst mich nicht erschrecken!
PENNYWISE:
Sprich lauter, Willy!
-(RUFT) Hörst du das?
-PENNYWISE: Ich kann dich nicht hören!
Ich habe keine Angst mehr!
Ich kann dich nicht hören! (SCHREIT)
♪ (INTENSIVE,
UNHEIMLICHE MUSIK SPIELT) ♪
(DROHNENDES GERÄUSCH)
♪ (MUSIK BAUT SICH AUF) ♪
♪ („TROUBLE'S BACK IN TOWN“
VON DEN WILBURN BROTHERS WIRD GESPIELT) ♪
♪ Oh je,
Ärger ist wieder in der Stadt ♪
♪ Seht, wer da
die Straße entlangkommt! ♪
♪ Große braune Augen
und ein so süßes Lächeln ♪
-♪ Uh-oh ♪
♪ Ärger ist zurück in der Stadt ♪
-♪ Uh-oh, uh-oh ♪
♪ Ich spüre eine traurige alte Erinnerung ♪
♪ Kommt zurück, um mich zu quälen ♪
-♪ Uh-oh ♪
♪ Ärger ist zurück in der Stadt ♪
-♪ Uh-oh, uh-oh ♪
♪ Versteck dich besser, bis sie weg ist ♪
-♪ Uh-oh ♪
-♪ Ärger ist zurück in der Stadt ♪
-♪ (LIED ENDET) ♪